저희를
도와 주신다고요?
호브 씨를
만나러 왔습니다
그럼
얼마가 필요하죠?
돈 말이오
그러니까
OCP에 지고 있는 빚이...
37,848,911 달러요
대단히 심각하시군
어떤 도움이든
필요해요
50 내는 걸로
적어 둬요
50센트? 50달러?
귀엽군
헛소리 하지마
오천만 달러요
장난친 거잖아?
갑시다
'위험폭발물 처리반'
세상에
여러분?
50이면 되나요?
그럼요
충분하고 말고요
그렇게 생각하죠?
오천만 달러면
충분해요
- 충분해요
- 범죄자들이오!
함부로 평가하지마
난 그런 것 안 따져
범죄와의 전쟁을
멈출 순 없어요
그럼 내 직책이
위태롭죠
범죄와의 전쟁도 좋지만
이건 사업에 대해
얘기예요
우리 직원이
얼만지 알아요?
그런 건
생각도 안 해 봤어요
영리하시군
그럼
범죄와의 전쟁에서
이기고 싶어요?
당신의 마지막 희망은
우리요
이 분 말대로 하면
다 해결될 거예요
왜 죄를 짓죠?
- 마약 탓이죠
- 마약을 원하기 때문이죠
다른 제품은 너무 비싸요
누크는 싼값에 질이 좋죠
뒤를 봐 주면
더 싸게 만들죠
더 안전하게요
마약을 강요하진 않아요
담배나 술처럼
광고도 하지 않죠
방해만 하지 말아요
원하는 사람은
모두 얻게
그럼 범죄도 없죠
도시를 깨끗이 정비한
시장이 될 거요
타당한 얘기야
안 그래요?
일리가 있어요
저게 뭐야?
피해!
나 좀...
'현재상태'
'검색 : 시장 - 목격자'
'기억'
케인
세상에
멋져요
곧 익숙해지겠죠
정말 멋져요, 케인
누워 있어
- 추워
- 쇼크 상태야
응급 의료 반을
부르겠다
잠깐, 부르지마
날 두고 가지마
두고 가지 않아
누구 짓이지?
큰 괴물!
너보다 더 컸어
케인이었어
난 죽을 거야
죽는 게 어떤지
넌 알지?
기분 진짜 더럽다
그래
누크 자금과 관련해
13명이 사망했습니다
두 명의 시의원이
포함돼있습니다
시가 마약 교주와
거래를 한 걸까요?
할 말 없어요!
그런 말도 안 되는 주장엔
할 말이 없습니다
시를 위해
봉사한 사람들입니다
디트로이트 시민들에게
약속하겠어요
진상을 철저히
조사하겠습니다
그런데 시장님...
질문은 그만!
시장의 이야기였습니다
제시에게 넘기죠
OCP가 기증하는
100층 짜리 시민 회관입니다
OCP의 인수 논쟁이
계속되고 있지만
이 곳은
축제 분위기입니다
시민들은 OCP가
더 나은 삶에 관한
약속을 지키리라는 기대에
가득 차 있습니다
- 기자들만!
- 일반인은 안돼요
TV와 언론만이오
돌아가세요
저기 있다!
산업이 활성화될까요?
시를 소유하나요?
선거는요?
- 우린 OCP 직원이 되나요?
- 왜 시청으로 안가시죠?
잠깐
대답해 드리죠
시청은 무능과
부패의 상징입니다
녹음 됐어?
새로운 출발을 위해서
이곳이
지도부의 새 중심지가
될 겁니다
언론계 여러분
그리고
공무원 여러분
잠시 후
OCP와 디트로이트는
과감하고 새로운
벤처 기업으로
합병될 겁니다
이것이 어떤 의미인지
설명해드리죠
올바로 잡기 위해
때론 아무것도
없이 시작해야
할 때가 있어요
우리가 하려는 게
바로 그렇습니다
지금 이 자리에
우리는
신도시를
건설할 겁니다
세계에 모범을
보일 겁니다
이제 여러분을
미래의 도시로
초대합니다
보시는 대로
신뢰 있는 사기업이
운영을 맡을 것입니다
시장 쿠작과
그 행정부를
따뜻하게
맞이하여 주십시오
우린 안 떠날 거요
시장님
수많은 집들을
헐어야겠군요?
가정을 파괴하고!
고층건물을 세워서
모든 시민에게
안전하고 깨끗한
주거지를 제공합니다
이제 앉으시죠
단지 내에
공간이 없군요
우리가 자란 곳과 달라요
그런 곳은
범죄의 온상이 되죠
과거를 버려요
민주주의는요?
당신은 뽑힌 적 없소
누구라도
OCP 주식을 사서
시의 일부를
가질 수 있어요
이보다 민주적인 게
어딨죠?
주식 살 형편이 안 되는
사람도 많아요!
그들은 가만히
있지 않을 거요
최근 여론 조사를
못 봤군요
앉아요
그래요, 앉아요
1년 전,
로보캅을 기증했습니다
임무를 꽤
잘 수행했지만
치안은 점점
엉망이 됐습니다
자신에게
유리한 상황에서
충분한 화력을 가지고
적과 대치할 수 있는
경찰력이 필요합니다
여러분
기쁜 마음으로
소개합니다
로보캅 2!
- 저 놈들 미친 것 아냐?
- 무슨 소리죠?
저들이 보낸 거였어!
뭘 보내요?
아무 것도 아냐
한 몫 단단히 해 내서
이 도시를
사수할 겁니다
우리가 뿌듯해 하는 점은
"국산"이라는 겁니다
대단한 일입니다
이 용기에는
도시 일부를
중독 시킬 만큼의
누크가 있습니다
매일 백 개의 용기가
마약을 만드는
착취 공장으로
보내져서
친구, 연인과
애들에게 전달됩니다
이 재앙을
종식시킬
적기라고 생각합니다
로보캅 2는 모든
실험실과 거래자를
찾아내서
누크를 박멸시킬 겁니다
그렇습니다
이 친구가
사태를 진정시킬 겁니다
- 뭐가 문제지?
- 아녜요
- 문제없어요
- 전원을 꺼
안돼요
케인!
밖으로 나가자
여기서 나가!
넌 폐물이야!
저건 살인마야!
- 무기도 없어요, 무해해요!
- 살인자야! 내가 봤어!
- 데리고 나가!
- 이것 놔요!
얌전히 굴어!
'목표 조준'
무슨 일이야?
안에 전쟁이라도
났나 봐
'목표'
넌 나와 함께 간다, 케인!
저기 있다!
- 물러서요!
- 교체에 대한 불만인가요?
OCP에 오점을 남기겠어
최고의 팀을 가동시켜
'현재상태 기억'
'검색'
탄약!
엎드려!
사격 중지!
사격 중지해
제기랄!
데리고 가
목 조심해
중상이야
제기랄!
물러나야겠어
뒤로 물러나요!
놈이 원하는 걸
줘 보자
'목표'
'기억'
잘 가라!
사상자가
너무 많습니다
사망자는
문제 될 게 없어요
가족이 있을 것
아닌가?
- 난리겠지요
- 돈 때문이지
- 형사상 문제는?
- 글쎄요
죄목과 형량을
알아보고 있습니다
- 나는 어떤가?
- 최선을 다해보죠
- 그 정도론 안돼
- 그럼
개인의 소행으로
돌리죠
회사 방침에
협조하지 않은 사람으로요
흔히 통하는 수법이지
우리의 신뢰를 짓밟고
협력하지 않은 여자
글쎄...
뒷받침할
증거가 필요해
없으면 만들어야죠
그녀가 뇌를
골랐잖습니까?
- 좋은 생각이야
- 네
무사해서
다행이에요
다치기라도
했을까 봐 걱정했어요
모두 끝났어
제가 망쳤어요
자책하지 말아
다 잘 될 거야
존슨, 얘기했던 사업에
바로 착수하게
알겠습니다
그들이 결과를 보세요
이건 범죄예요
이 시를 뺏기지
않을 겁니다
내가 지킬 거예요
결국엔 뭐죠?
사업가는 주식처럼...
우리 권리도
살 수 있나요?
- 여기요!
- 한 말씀 하시죠
수 십 명이 죽었어요
이게 더 나은 삶인가요?
- 이건 실험이었나요?
- 어떻게 된 거죠?
통제하기 위해선가요?
어떻게 설명할 거죠?
OCP는 희생자들에게
보상할 건가요?
저 자식
결국 빠져 나가는군
우린 접근도 못해
참아, 루이스
우린 그저 인간이잖아?
감독 : 러빈 커쉬너
피터 웰러
낸시 앨런
로보캅 2